1.문자가 뿌려지는 원리를 설명해 보시오.
텍스트를 정해진 기준에 맞춰 숫자를 매칭해 둔 것이다
2. ASKII(아스키 코드)란?
미국 국립 표준 협회에서 표준화한 정보교환용 7비트 부호체계이다
3. Java Keywords: 키워드란?
자바에서 정해놓은 예약어이다
4. 컴퓨터에서 음의 정수 표현 방법
양의 정수의를 이진수로 표현하고 2의 보수를 취한다
5. -5의 '컴퓨터에서의 2진수 값'을 나타내시오.
11111011
6. 실수에서 오차가 생기는 원인은?
아무리 작은 실수사이에서도 무한한 수가 있기 때문이다 
7. 실수의 표현법(고정소수법, 부동소수법)을 설명하시오
고정소수법은 소수점 자리가 고정된것
부동소수법은 소수점이 이동가능한 것

9. 정밀도란?
실수에서 정확한 값에 가까운 것
10. 상수란 무엇이며 변수와의 차이는?
상수는 변하지 않는 변수
상수는 값이 변하지않고 변수는 값을 바꿀수 있다.
11. 초기화란?
데이터 객체 혹은 변수를 위해서 초기값을 지정해 주는 것.
12. 리터럴이란?
변수에 넣는 변하지 않는 데이터를 의미하는 것
13.32비트 시스템에서 최대 사용 할수 있는 메모리 양은?
8gb 메모리주소를 한번에 보낼수있는양이 8gb이기때문에
